Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 2=
Secretário Cheng.
Sra. Cen, desculpe
por te incomodar tão cedo.
É assim.
Esta manhã, quando cheguei,
encontrei Li Wu à porta.
Ficou de guarda a noite toda.
Disse que a fechadura estava arrombada.
Pensei em deixá-lo
comer alguma coisa antes de ir embora.
Mas depois de ter voltado do refeitório,
Percebi que a criança tinha ido embora.
Perguntei por aí e descobri
O seu tio tinha vindo
e levaram-no embora.
Disse que o levaria
hoje a trabalhar na mina.
Acho que, por esta altura,
Ele já está a caminho.
Aguarde um instante.
(Química)
Hoje precisa de ir à fábrica!
Ir!
— Deixe o Wu ir para a escola.
— Vai!
Todo o dinheiro que ele ganha vai para si!
O que queres?
— Quer bater-me, é?
— Wu, solta-me! Wu!
Li Wu!
O que disse?
Eu disse que queria levar o Li Wu.
estudar na cidade de Yi.
Deixe-o ir para a faculdade.
Porquê?
Pode simplesmente levá-lo embora quando quiser?
Quanto?
Você diz-me.
Será que isto tem a ver com dinheiro?
Tem falado sobre dinheiro.
Sempre esteve assim, não é?
Educação para si
não vale nada.
Mas para Li Wu,
É o único
hipótese de mudar o seu destino.
Ele é um bom aluno.
O meu pai era cultivador.
Não posso deixar que ele seja arruinado.
O que quer dizer com arruinado?
Se não o tivesse acolhido,
Teria morrido de fome.
Vocês, moradores da cidade
ter este tipo de atitude.
Acha que ter dinheiro
deixa-te vir a minha casa
E levar alguém?
O que está a fazer? Desaparece daqui!
Não é nada.
Sai da frente.
Se eu quisesse mesmo levá-lo,
Eu não estaria aqui a falar consigo.
Já entrei em contacto com um advogado.
quem irá analisar
os contratos anteriores
e esclarecer tudo.
Vou ficar com o resto do dinheiro.
também do cartão bancário.
Espera...
O advogado também falará consigo.
quanto tomou ilegalmente
de bens que não são seus.
Obrigar uma criança a abandonar os estudos,
privar uma pessoa singular do seu direito legal,
viola a lei.
Se necessário,
a polícia
pode estar envolvido.
Está a tentar assustar-me?
Não sei o que planeia fazer comigo.
30.000 yuans.
Vou dar-te de uma vez só.
como verba de apoio deste ano.
Não vou
cobrar mais o dinheiro do cartão.
30.000 yuans não são definitivamente suficientes.
Preciso de 50.000 yuans
Renovar uma casa.
Por que razão está a usar o seu telemóvel?
Procure um advogado ou a polícia.
Escolha uma.
Certo, tudo bem.
30.000 yuans está ótimo.
Como disseste.
Dê-me o número do cartão.
Secretário Cheng,
Por favor contacte as autoridades locais.
testemunhar isso.
Li Wu,
Vá arrumar as suas coisas.
Vou buscar o meu cartão bancário.
(Química, Chinês, Física)
Ainda não tive oportunidade
de lhe pedir a sua opinião.
Estou oficialmente a pedir-te agora.
para o levar de volta à cidade de Yi.
Está disposto?
Eu pagar-lhe-ei de volta.
Tudo bem.
Isso inclui juros?
Quanto?
Estou apenas a brincar.
Pode pagar-me
com os resultados do seu exame de admissão à faculdade.
Coloque as suas coisas no chão.
Wu.
Depressa, vai logo.
Depois de sair, não volte.
Posso ir a mais um sítio?
Avançar.
Vou esperar aqui.
Li Wu.
Deixe aqui os seus pertences.
(O Túmulo do Pai)
Li Wu.
Porque é que não foi à escola?
estes últimos dois dias?
Também posso estudar em casa.
Se todos pudessem ter sucesso
por conta própria através da autoaprendizagem,
Então, porquê ir à escola?
É preciso estudar bastante,
adquirir conhecimento,
e sair.
Não seja como eu,
Presos aqui nas montanhas.
(O Túmulo do Pai)
Porque é que não está a entrar no carro?
Eu não tranquei.
Quanto tempo estive a dormir?
Há quanto tempo está aqui parado?
EU...
Está louco?
Porque é que não me acordou?
Entre no carro.
O que estás a fazer?
Os meus sapatos estão enlameados.
O meu também.
O carro já está sujo.
Podemos lavar o carro amanhã.
Entre no carro.
Limpe.
A sua testa ficou um pouco suja.
Bem...
Obrigado.
Está com fome? Quer comer alguma coisa?
EU...
Não tenho fome.
Tenho fome.
Então coma.
Olá, mãe.
Porque é que ainda está acordado tão tarde?
Não consigo dormir.
O que está errado?
Fui hoje a sua casa.
Porque é que não me avisou antes?
Tem vivido separado
de Wu Fu?
Impossível.
Wu Fu disse isso?
Preciso que outra pessoa me diga isso?
Posso dizer
Se mora lá ou não.
Não há qualquer vestígio de vida.
Nem uma única
coisa que costuma usar.
E consigo ver
que se mudou
Não apenas por um ou dois dias.
É por causa disso
que me estou sempre a revirar na cama e não consigo dormir.
Estou a divorciar-me.
Porquê desta vez?
Não dá para continuar assim.
Diz sempre as coisas com raiva.
Divórcio, divórcio, divórcio e divórcio.
Já o ouvi dizer isso
algumas vezes.
Desta vez foi ele.
Wu Fu mencionou isso?
Porque é que ele tocou nesse assunto?
O que lhe dá esse direito?
Olá.
Fale, onde está?
Acabei de regressar da aldeia de Yunfeng.
Yun Feng?
Por que razão foi para Yunfeng?
Dê o telefone ao papá.
Sentimento.
O que está a acontecer?
Pai, quero perguntar-te uma coisa.
Você sabe
O Sr. Qi, da Escola Secundária da Cidade de Yi?
Aquele da Escola Secundária da Cidade de Yi, de antes.
Era o chefe do departamento de matemática.
Ele deveria estar a trabalhar na Yingcai agora.
Sim. Procura-o
para alguma coisa?
É sobre a criança que apadrinhou.
em Yunfeng.
Devido a alguns problemas em casa,
Não pôde comparecer ao exame de admissão para a faculdade.
Então eu quero
para consultar o Sr. Qi
sobre repetir um ano.
Na verdade, a situação
é um pouco complicada.
Eu já trouxe a criança de volta.
Quero que ele continue a estudar.
Na cidade de Yi.
Assim, queria entrar em contacto com o Sr. Qi...
O que disse?
Quem trouxeste de volta?
Li Wu.
Trouxeste Li Wu de volta?
Sentimento.
Está louco?
Uma questão tão importante,
Tu, eu e o teu pai...
Discutimos isso juntos?
Discutiu isso com Wu Fu?
Está no meio de um divórcio,
E ainda tem tempo para se preocupar
com isso?
Então, se eu não o fizer, quem o fará?
Wu Fu não quer.
Tu e o meu pai deveriam cuidar disso?
A criança ligou.
Se eu não intervier,
É melhor deixá-lo virar-se sozinho?
Ainda tem tempo para gerir outras pessoas.
Cuide primeiro de si.
Porque é que não tenho cuidado de mim?
Estou bem.
E esta criança não é
Aquela que deveria
ter patrocinado naquela altura?
Se não for você,
Porque é que eu iria conduzir a noite toda
para voltar?
Naquela época,
você e Wu Fu
disseram-nos para não ir.
Vocês os dois vão resolver isso.
Naquela época,
Quem insistiu em casar com Wu Fu?
Foi você?
E agora,
Culpa o seu pai e a mim.
Vocês já estão separados.
Você escondeu isso dos seus pais.
Mesmo que quiséssemos,
Não pudemos interferir.
Certo.
A culpa é toda minha.
Não está errado.
Estou apenas a ser teimosa, ok?
Enfim, trouxe a criança de volta.
Não precisa de se preocupar. Eu resolvo isso!
Olá.
Primeiro, só te posso levar a minha casa.
A minha casa não é grande,
mas tem dois quartos.
Pode ficar no quarto de hóspedes por enquanto.
Ok.
Por que razão está lá fora?
Entre.
Depois de se trocar, entre.
Vou lavar o rosto.
Pode sentar-se em qualquer lugar.
Por que razão está parado aí?
Sentar.
Avançar.
Pode colocar a sua bagagem aqui.
Cozinhei ontem, espero que não se importe.
Obrigado.
A sua entrega.
Este frango frito é realmente muito bom.
Pode começar a comer.
Li Wu.
Trabalha na área da ciência, certo?
Os manuais escolares para o
ensino secundário do concelho e aqui
deve ser o mesmo.
Afinal,
são da mesma província.
Os manuais escolares são os mesmos.
Vou arranjar um jeito.
para ver se te consigo encontrar
para a melhor escola para repetir o ano.
O ambiente de aprendizagem será melhor.
Esta é apenas uma sugestão minha.
Não precisa de se sentir pressionado(a).
Os seus próprios pensamentos
são os mais importantes.
Na verdade,
O simples facto de poder ir à escola
já é bom.
Ir para a escola
Não se trata apenas de frequentar as aulas.
Trata-se de como estudar, o que estudar,
e porquê estudar.
Espero que tenha
Expectativas elevadas em relação a si mesmo.
Estabeleça uma meta para si mesmo.
Eu trouxe-te de volta
Não foi em vão.
Existem condições para si.
Pelo menos consiga entrar numa universidade do programa 211.
Consegue fazer isso?
Comer.
No caminho de regresso hoje,
durante aquela chamada telefónica,
Eu estava um pouco emocionada
por causa da discussão.
Eu disse algumas palavras duras,
mas não dirigida a si.
Espero que não leve isso para o lado pessoal.
Ok.
Não vou.
Li Wu, tem dezanove anos, certo?
Por isso, de agora em diante, pode chamar-me irmã.
Não me liga?
Irmã.
Comer.
Este é o seu quarto.
Lençóis, almofadas
e um cobertor estão todos na cama.
Pode configurar isso mais tarde.
O roupeiro e as gavetas estão vazios.
Pode usá-los livremente.
♪Cenas de ontem♪
Essas malas
São de quando me mudei
e guardei algumas coisas.
Vou limpá-los em breve.
♪As estrelas acompanham a noite♪
Isso deve ser tudo.
Se precisar de alguma coisa,
avise.
Vou mostrar-te o banheiro.
Os artigos de higiene pessoal estão no armário.
Água quente à esquerda.
Água fria à direita.
Pode ajustar você mesmo.
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
O meu quarto tem um banheiro.
Esta lá fora é para si.
♪O que devo fazer♪
Não se sinta constrangido(a).
Assim que os procedimentos escolares estiverem concluídos,
Não haverá qualquer problema.
Primeiro, desempacote.
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem, cheguei atrasado♪
♪O caminho para o futuro♪
♪Deu voltas e mais voltas♪
♪O coração mantém o sentido de direção♪
♪Deixa o amor girar livremente♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Preparei o teu jantar preferido♪
(Chun Chang:
O que se passa com Wu Fu?)
(Decidiu divorciar-se?
Há quanto tempo sofreu um aborto espontâneo? Que idiota!)
(Onde foste?
Envia-me uma mensagem quando puderes.)
(Acabei de ver.)
(Tão cansado.)
(Eu fui para Yunfeng)
(e trouxe aquela criança de volta.)
Olá.
Você é incrível.
Trouxeste uma criança de Yunfeng.
Não está a fazer isso para se vingar
do Wu Fu, pois não?
Não tem de agradecer.
Eu simplesmente não conseguia aguentar.
A atitude indiferente de Wu Fu.
Foi uma sensação de frieza e crueldade.
Eu exaltei-me.
e agiu impulsivamente.
E agora?
Eu originalmente planeei
para o enviar aos meus pais.
Mas por causa do Wu Fu,
Eu discuti com a minha mãe.
Cheguei mesmo a dizer algumas palavras duras.
então não pude enviá-lo para eles.
Depois...
Deixe-o ficar na sua casa
durante dois dias primeiro.
As aulas começam dentro de alguns dias.
Isso significa que ele pode permanecer no campus?
Chang.
Não te vou contar agora.
A minha mãe está aqui.
Chang.
Partirei amanhã.
Olhar.
Este é Yang Hao.
Vá encontrá-lo.
Você veio até mim
Só por esse motivo, certo?
Sim.
Apenas esta questão.
Tu...
Por que razão não se secou?
Porque acabei de tomar banho.
Isto está preparado para si.
Seque-se rapidamente.
Coloquei o medicamento para o estômago em cima da mesa.
Tome antes de dormir.
Ok.
Manhã.
Bom dia, irmã.
Tomou algum remédio ontem?
Sim.
Ainda está com dor de estômago?
Não.
Não precisa de se forçar
a comer se não conseguir.
Pode simplesmente me dizer.
Não, é...
EU...
Ontem comi demais.
Aqui, pegue nisto primeiro.
Esqueci-me de te contar ontem.
Este é o sofá-cama.
Nem sei como é que
Dormi ontem.
Isto...
Ajude a resolver isto em conjunto.
Coloque os lençóis primeiro.
Coma
primeiro um pouco de papa para acalmar o estômago.
Irmã.
Na verdade,
Eu posso preparar o pequeno-almoço.
Costuma cozinhar?
Tudo bem.
Enfim, tem tudo em casa.
Se precisar de alguma coisa,
diz-me.
Ok.
Aqui.
Os seus olhos são lindos.
Herdou da sua mãe?
Então a sua mãe deve ser muito bonita.
Na verdade, não me lembro muito bem.
Também não há nenhuma fotografia
da minha mãe em casa.
Desculpa.
Perguntei apenas por curiosidade.
Está tudo bem.
Não há problema.
Li Wu.
A partir de agora, não importa
Que dificuldades enfrenta?
Pode me dizer,
Assim como em família.
Mas eu devolver-lhe-ei o dinheiro.
Não se preocupe com dinheiro por enquanto.
Concentre-se primeiro nos estudos.
Poderá ganhar dinheiro mais tarde.
Ainda não tenho muito apetite.
Quero comprar algumas frutas.
Quer alguma coisa?
Não preciso de nenhum.
Ok.
Então vou comprar aleatoriamente.
Olá.
Precisa de comida extra?
O que quer comer?
Você já sabe.
Uma salada de nozes, por favor.
E adicione uma porção
de puré de batata Snow Mountain.
Ok.
Espera.
Cancele o pedido anterior.
Troque por bife de costela de corte grosso.
e cogumelos do tipo vinagre preto.
Certo, aguarde, por favor.
Continuem a falar.
Porque será que quando chego,
Pararam todos de falar?
Estávamos apenas a conversar
sobre o plano do projeto.
Sentimento.
Está de férias?
Fiquei curioso quando visitei
a vossa empresa há pouco,
Porque é que não te vi?
Também fiquei curioso para saber por que razão hoje ao almoço,
Eram só vocês os dois?
Onde estão todos os outros?
Eles...
Por que razão está a ser sarcástico?
Diga o que quiser.
Isso é muito chato.
Eu só queria fazer uma refeição.
Ok.
Então vamos comer.
Experimente isto.
Alimente-se corretamente.
Comer.
Senhor Wu,
Eu sirvo-me.
Não tem de incomodá-lo(a).
Simplesmente concentra-se no cliente.
O meu trabalho não precisa da sua interferência.
Se disse isso antes,
não teríamos
cultivados na mesma empresa.
Tenho uma reunião esta tarde.
Vocês os dois podem conversar primeiro.
De repente, perdi a vontade de comer.
Tem um bom apetite,
Então coma tudo.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪